Olá boa tarde tudo bem eh nesse vídeo a
gente vai mostrar algumas atualizações
que fizemos na parte de explorador de
anúncios o explorador de anúncios vai
trabalhar buscando itens no Mercado
Livre onde vai trazer um resultado
desses itens de formações com vendas e
uma das das atualizações que fizemos foi
o filtro aqui à esquerda onde você pode
trabalhar além dessa busca que você já
realizou eh por e categoria L1 que seria
a categoria Inicial e também pela
categoria final eh que seria a
categoria que você escolher além desses
filtros de categoria você também pode
trabalhar com filtro de catálogo fu e
Flex e até
marca dentro desse resultado você pode
exportar um uma quantidade de até 10.000
resultados a ser exportados e ao
exportar essa informação nós
acrescentamos mais duas colunas novas
que são as colunas de código completo da
categoria E categoria
completa dentro dessas novas
atualizações também temos algumas vistas
de de vendas eh temos as duas primeiras
colunas de vendas em moeda local e
unidades vendidas que são relacionadas
às vendas dentro do período
pré-selecionado de 30 a 60 dias que o
expor já trás e tem as vendas em
históricas né reais históricas e as
unidades vendidas históricas que estão
relacionadas diretamente com a
quantidade de dias que a publicação está
ativa Geralmente as Vas históricas traz
uma informação um pouco passada porque
historicamente né E essas duas primeiras
colunas vai trazer uma informação mais
recente porque está determinado dentro
de um período de 30 a 60 dias Lembrando
que toda essa informação é dentro da da
do tipo de item do tipo de produto que
você tá buscando e ainda mais dentro
dessa informação
nós temos aqui uma uma parte que ela tá
ocultada onde você clica Você vai ter
informações referentes ao que o s aqui o
vendedor pode registrar no Mercado Livre
dessa publicação ele pode registrar o sk
do item o jeitinho até o número de peça
e também a
marca espero que essa informação ajud de
vocês a vender mais explorar um pouco
melhor seus itens e nos vemos no próximo
vídeo l